Repository: 12Gitcat/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wallets/dashcore/installation-macos.po
Languages: zh_cn

source: How to download, install and encrypt the Dash Core wallet in macOS
zh_cn: 如何在macOS系统下载、安装、和加密Dash Core钱包

source: dash, core, wallet, macos, installation
zh_cn: 达世币，核心，钱包，macos，安装

source: macOS Installation Guide
zh_cn: macOS安装指南

source: This guide describes how to download, install and encrypt the Dash Core wallet for macOS. The guide is written for macOS Sierra, but the steps should be similar for other versions.
zh_cn: 本指南介绍了如何下载、安装和加密macOS达世币核心钱包。指南是基于macOS Sierra的，但其他相似版本的步骤类似。

source: Downloading the Dash Core wallet
zh_cn: 正在下载达世币核心钱包

source: Visit https://www.dash.org/get-dash to download the latest Dash Core wallet. In most cases, the website will properly detect which version you need. Click the blue **Dash Core** button to download the installer directly.
zh_cn: 访问 https://www.dash.org/get-dash 可以下载最新版本的达世币核心钱包。多数情况下，网站会正确地检测到你所需要的版本。点击蓝色的\ **达世核心**\ 按钮，直接下载安装程序。

source: The website properly detects the wallet appropriate for your system
zh_cn: 网站会正确检测到适合你系统的钱包软件

source: If detection does not work, you will need to manually choose your operating system. Go to https://www.dash.org/wallets and select the **OSX** tab, then click **Download DMG**.
zh_cn: 如果检测不到，就需要手动选择你的操作系统。访问 https://www.dash.org/wallets 选择\ **OSX**\ 表，然后点击\ **下载DMG**\ 。

source: Manually selecting and downloading an installer
zh_cn: 手动选择和下载安装程序

source: Save the file you downloaded to your Downloads folder.
zh_cn: 将下载文件保存在你的下载文件夹中。

source: Verifying Dash Core
zh_cn: 正在验证达世币核心

source: This step is optional, but recommended to verify the integrity of the file you downloaded. This is done by checking its SHA256 hash against the hash published by the Dash Core development team. To view the published hash, click the **Hash file** button on the wallet download page.
zh_cn: 这一步是可选的，但推荐对下载文件的完整性进行验证。验证工作通过比对下载文件的SHA256哈希值与达世币核心开发团队公布的哈希值来完成。查看公布的哈希值，点击钱包下载页面上的\ **Hash file**\ 按钮。

source: Downloading the Dash Core hash file
zh_cn: 正在下载达世币哈希值文件

source: Once both the Dash Core file and the hash file have downloaded, double-click the hash file or view it in your browser and find the hash value for the Dash Core file you downloaded.
zh_cn: 当达世币核心文件和哈希值文件都下载完成后，双击或用浏览器打开查看，找到你下载的达世币核心文件的哈希值。

source: Viewing the Dash Core hash file
zh_cn: 正在浏览达世币哈希值文件

source: This hash value should correspond with the hash value of the file you have downloaded to ensure it is authentic and was not corrupted during transit. To do this, open **Terminal**, browse to the location where you saved the file, and run the following command, replacing the version with the specific version of the file you downloaded::
zh_cn: 这里的哈希值应该与你下载的文件的哈希值一致，以确定文件是正版而且在传输过程中没有被毁坏。为此，请打开\ **终端**\ ，找到保存文件的位置，运行以下指令，将版本改成你下载文件的具体版本::

source: Generating an SHA256 hash for the downloaded file
zh_cn: 正为下载文件生成一个SHA256哈希值。

source: If the hashes match, then you have an authentic copy of Dash Core for macOS.
zh_cn: 如果哈希值相同，你的macOS系统就有一个正版的达世币核心了。

source: Installing Dash Core
zh_cn: 正在安装达世币核心

source: Open Finder and browse to your Downloads folder. Then double-click on the .dmg file you downloaded to decompress it. A window appears showing the contents of the file.
zh_cn: 打开“Finder”查看下载文件夹。双击下载的.dmg文件将其解压。会有一个窗口显示文件内容。

source: Opening the Dash Core .dmg file
zh_cn: 正在打开Dash Core .dmg文件

source: Drag the Dash Core application file into your Applications folder to install Dash Core.
zh_cn: 将达世币核心应用文件拖拽到你的应用程序文件夹中进行安装。

source: Running Dash Core for the first time
zh_cn: 首次运行达世币核心

source: To run Dash Core for the first time, either open Launchpad or browse to your **Applications** folder in Finder. Double-click **Dash Core** or **Dash-Qt** to start the application. You may see a warning about opening an app from an unidentified developer. To resolve this problem, simply Control-click the app icon and choose **Open** from the shortcut menu, then click **Open** again in the dialog box. The app is saved as an exception to your security settings, and you can open it in the future by double-clicking it just as you can any registered app.
zh_cn: 第一次运行达世币核心时，打开Launchpad或者找到Finder中的\ **Applications**\ 文件夹，双击\ **达世币核心**\ 或\ **Dash-Qt**\ 来启动应用程序。可能会有一个报警提示你打开了一个不可识别应用。为解决此问题，右键点击应用图标并从快捷菜单中选择\ **打开**\ ，在对话框中再次点击\ **打开**\ 。这时应用程序在你的安全设定里就会被存成特例，将来你可以通过双击打开它，就像打开已注册的应用那样。

source: Unblocking macOS from running Dash Core
zh_cn: 解锁macOS，运行达世币核心

source: The first time the program is launched, you will be offered a choice of where you want to store your blockchain and wallet data. Choose a location with enough free space, as the blockchain can reach around 3-4GB in size. It is recommended to use the default data folder if possible.
zh_cn: 程序首次启动时，会问到你准备将区块链和钱包数据存储在哪里。区块链的大小能达到3-4GB，所以请选择一个有足够可用空间的地方。建议尽量使用默认的数据文件夹。

source: Choosing the Dash Core data folder
zh_cn: 正在选择达世币核心数据文件夹

source: Dash Core will then start up. This will take a little longer than usual the first time you run it, since Dash Core needs to generate cryptographic data to secure your wallet.
zh_cn: 达世币核心随后便开始运行了。第一次运行会比正常情况时间久一点，因为达世币核心需要生成一些加密数据来保护你的钱包。

source: Starting Dash Core
zh_cn: 正在启动达世币核心

source: Synchronizing Dash Core to the Dash network
zh_cn: 正在从达世币网络同步达世币核心

source: Once Dash Core is successfully installed and started, you will see the wallet overview screen. You will notice that the wallet is “out of sync”, and the status bar at the bottom of the window will show the synchronization progress.
zh_cn: 一旦达世币核心成功安装并启动，你就会看到钱包的主屏幕界面。这时钱包是“非同步状态”，窗口下面会有进度条显示同步的进程。

source: Dash Core begins synchronizing with the Dash network
zh_cn: 达世币核心正在和达世币网络进行同步

source: During this process, Dash Core will download a full copy of the Dash blockchain from other nodes to your device. Depending on your internet connection, this may take a long time. If you see the message “No block source available”, check your internet connection. When synchronization is complete, you will see a small blue tick in the lower right corner.
zh_cn: 在同步过程中，达世币核心会从其它节点下载达世币区块链的完整拷贝到你的设备上。这可能会花上很长的一段时间，取决于你的网速。如果你看到“没有区块资源可用”的信息，请检查你的网络连接。当同步结束后，你会看到右下角出现一个蓝色的对勾。

source: Dash Core synchronization is complete
zh_cn: 达世币核心同步完成

source: You can now begin to use your wallet to send and receive funds.
zh_cn: 你现在可以通过你的钱包发送和接收资金了。

source: Encrypting your Dash wallet
zh_cn: 正在加密你的达世币钱包

source: After your wallet has synchronized with the Dash network, it is strongly advised to encrypt the wallet with a password or passphrase to prevent unauthorized access. You should use a strong, new password that you have never used somewhere else. Take note of your password and store it somewhere safe or you will be locked out of your wallet and lose access to your funds.
zh_cn: 当你的钱包与达世币网络同步完成后，强烈建议你为钱包设置一个密码或口令，以避免未经授权的登录。密码应该有一些难度，而且是你没有在别的地方使用过的新密码。记下你的密码，存放在一个安全的地方，否则你有可能因忘记密码而无法进入钱包获取资金。

source: To encrypt your wallet, click **Settings** > **Encrypt Wallet**.
zh_cn: 加密你的钱包，请点击\ **设置** > **加密钱包**。

source: Encrypting the Dash wallet with a password
zh_cn: 正在对达世币钱包进行加密

source: You will be asked to enter and verify a password.
zh_cn: 你将被要求输入和验证密码

source: Enter a password
zh_cn: 输入密码

source: Confirm you want to encrypt your wallet
zh_cn: 确认你想要加密你的钱包

source: When the encryption process is complete, you will see a warning that past backups of your wallet will no longer be usable, and be asked to shut down Dash Core. When you restart Dash Core, you will see a small blue lock in the lower right corner.
zh_cn: 当加密过程结束后，你会看到一条提示说钱包之前的备份已不可用，并要求关闭达世币核心。当你重新启动达世币核心后，你会看到右下角出现了一个蓝色的小锁。

source: Fully encrypted and synchronized Dash Core wallet
zh_cn: 达世币核心钱包完成同步和加密

source: You can now begin to use your wallet to safely send and receive funds.
zh_cn: 你现在可以通过你的钱包安全地发送和接收资金了。
